Профессор в университете задал своим студентам такой вопрос. 
— Всё, что существует, создано Богом? 
Один студент смело ответил: 
— Да, создано Богом. 
— Бог создал всё? — спросил профессор. 
— Да, сэр, — ответил студент. 
Профессор спросил: 
— Если Бог создал всё, значит, Бог создал зло, раз оно существует. И согласно тому принципу, что наши дела определяют нас самих, значит, Бог есть зло. 
Студент притих, услышав такой ответ. Профессор был очень доволен собой. Он похвалился студентам, что он ещё раз доказал, что Бог — это миф. 
Ещё один студент поднял руку и сказал: 
— Могу я задать вам вопрос, профессор? 
— Конечно, — ответил профессор. 
Студент поднялся и спросил: 
— Профессор, холод существует? 
— Что за вопрос? Конечно, существует. Тебе никогда не было холодно? 
Студенты засмеялись над вопросом молодого человека. Молодой человек ответил: 
— На самом деле, сэр, холода не существует. В соответствии с законами физики, то, что мы считаем холодом, в действительности является отсутствием тепла. Человек или предмет можно изучить на предмет того, имеет ли он или передаёт энергию. Абсолютный ноль (–460 градусов по Фаренгейту) есть полное отсутствие тепла. Вся материя становится инертной и неспособной реагировать при этой температуре. Холода не существует. Мы создали это слово для описания того, что мы чувствуем при отсутствии тепла. 
Студент продолжил: 
— Профессор, темнота существует? 
— Конечно, существует. 
— Вы опять неправы, сэр. Темноты также не существует. Темнота в действительности есть отсутствие света. Мы можем изучить свет, но не темноту. Мы можем использовать призму Ньютона, чтобы разложить белый свет на множество цветов и изучить различные длины волн каждого цвета. Вы не можете измерить темноту. Простой луч света может ворваться в мир темноты и осветить его. Как вы можете узнать, насколько тёмным является какое-либо пространство? Вы измеряете, какое количество света представлено. Не так ли? Темнота — это понятие, которое человек использует, чтобы описать, что происходит при отсутствии света. 
В конце концов, молодой человек спросил профессора: 
— Сэр, зло существует? 
На этот раз неуверенно, профессор ответил: 
— Конечно, как я уже сказал. Мы видим его каждый день. Жестокость между людьми, множество преступлений и насилия по всему миру. Эти примеры являются ничем иным, как проявлением зла. 
На это студент ответил: 
— Зла не существует, сэр, или, по крайней мере, его не существует для него самого. Зло — это просто отсутствие Бога. Оно похоже на темноту и холод — слово, созданное человеком, чтобы описать отсутствие Бога. Бог не создавал зла. Зло — это не вера или любовь, которые существуют как свет и тепло. Зло — это результат отсутствия в сердце человека Божественной любви. Это вроде холода, который наступает, когда нет тепла, или вроде темноты, которая наступает, когда нет света. 
Профессор сел." неизвестный автор

"Бог и Дьявол - это символически дихотомия Единства, существовавшего без оных до Начала-Начал в виде абсолютной неопределенности или Нейтрали.
Оные образованы в точке Начала, с разделением Нейтрали на абсолютную дихотомию () и последующим взаимодействием между собой в потоке сотворенного времени, до момента полного источения друг в друга своего индивидуального потенциала с образованием в точке Конца-Концов, некоторого Нового неизвестного состояния собственного существа, которое я называю Абсолютной Гармонией.
Понятия Отец и Сын настолько условны, что разобраться в том, кто чей сын довольно затруднительно.

- Исследование характеристик Нейтрали и её значимости в совокупности с другими точками относительности (Абсолютного плюса и Абсолютного минуса) находится в стадии исследования. Предположительно, Нейтраль до Начала имела личностное "Я", обладавшее свойством одной единственной всеобъемлющности и называла себя кто она есть: Я=есть ЭТО. (В современном понимании смысла слов, Слово "ЭТО" - означает, все-что угодно без исключений и ограничений и, соответственно, РАЗЛИЧЕНИЙ и характеристик - Неопределенность).
Итак, до Начала было Слово: Я есть ЭТО. (или Я равен ЭТО). В абсолютной категории, равенство означает слитность, соединённость.
Это Слово до Начала я называю условно Первым словом Абсолюта (так как более раннего и более всеобъемлющего смысла пока не обнаруживается). 
Неопределенность по отношению сама к себе ничем не является, поэтому в абсолютном состоянии может называться Ничто.
Далее последовало Второе Слово Абсолюта, определяющее сотворение потока времени, два потока света (тот и этот) и, соответственно, Бога и Дьявола."(с)


У слов "конец света" есть несколько смыслов.
Если под словом "свет" понимать "мир" (как нашу планету с её фауной и флорой) или реальность физического бытия физической субстанции и, соответственно, конец её существования в виде полного разрушения до состояния исчезновения, то полный цикл - это от Начала до Конца. Т.е. начало возникновения физической субстанции и её исчезновение. Проще говоря- рождение и смерть.
Однако, самое большое непонимание слова Апокалипсис относится именно к первому смыслу, примитивному.

На самом деле вся путаница в понимании этого слова появилась с появлением "Апокалипсиса" И.Богослова, в котором описываются ужасы. Хотя, на самом деле это слово переводится с древнегреческого как Откровение (Отворение, Открывание, Открытие, Озарение).

Апокалипсис - это открытие. Открытие относится к познанию нечто такого, что ещё ни в каком виде не было известно, и, таким образом, относится к процессу "познания не познанного". Тогда открытие может относиться как к Началу, так и к Концу (читайте: к Рождению и Смерти, появлению и исчезновению).

Т.е. можно открыть Начало, Конец, то, что до Начала, то, что после Конца. Это в глобальном или, если хотите, в абсолютном смысле.

Отсюда, можно представить по отдельности эти аспекты в следующем виде:

1. До Начала: отсутствие пространства, материи, энергии (света) и, что самое важное - времени. Или - отсутствие Потока.
Где Поток - это изменение чего либо, и, следовательно, имеющего начало точки отсчёта и конец.

2а-2б. От Начала до Конца: Возникновение Потока. Т.е. возникновение начала и конца, и, соответственно двух точек относительности, только при наличии которых можно определить наличие материи, энергии, пространства и времени. Отметим, что для такого определения необходимо Сознание и соответственно его Поток. Другими словами, Начало знаменуется ещё и созданием потока Сознания.

3. После Конца: предположительно (но, не фактически) возвращение в исходное состояние до Начала (исчезновения любого потока, включая поток сознания или поток света).

По моим предварительным исследованиям, прекращение или остановка любого из перечисленных выше Потоков невозможно по причине мизерного различия в одинаковости мощности дихотомий, созданных разделением на них некоторого непознанного состояния существования творца, которое я пока определяю как Нейтраль.

Т.е. взаимодействие дихотомий друг с другом создало непрекращающийся колебательный процесс очень похожий на генерацию колебаний мультивибратора, в котором запуск генерации не возможен, если все параметры всех элементов одинаковы или оба плеча мультивибратора полностью одинаковы и симметричны относительно друг друга.

Другими словами, при создании дихотомии в Начале была создана некоторая ассимметрия основных характеристик, обуславливающая запуск генератора потоков и продолжение генерации без её остановки. Т.е. "Конца Света" по законам мироздания или сотворения мира - не будет! (с).


Вряд ли можно получить полный и исчерпывающий ответ на свой вопрос, рассматривая только одну из дихотомий в отдельности, получив ситуацию непознаваемости сути вещи относительной самой себя ("вещь сама в себе - не познаваема" по Декарту, или не определяема и не имеет какой либо характеристики).

Разные проявления любви подчиняются основам мироздания, характеризующимися типами потоков:

1. Исходящий - когда поток эмоций и поступков направлен только от себя на объект любви, без потребности ответного потока к себе.

2. Входящий - когда потребность в эмоциях и поступках от внешнего объекта к себе самому исключительно преобладает над потребностью источать.

Эти два первых вида представляют собой дефектные (ограниченные, не полные, не целые) виды любви и, поэтому они самые проблемные и не комфортные, так как не могут удовлетворить обе стороны и со временем кончаются, в таких случаях говорят - любовь проходит.

3. Третий вид, который практически не встречается в самом комфортном и сбалансированном виде - взаимном - возможен только гипотетически. Это когда оба объекта, связанные любовью, обладают каждый одновременно обеими первыми видами потоков.

Тогда первый объект имеет и исходящий и входящий потоки любви (эмоций и поступков) точно так же, как и второй, по отношению друг к другу. В результате такие потоки соединяются в кольцо единства.

Такую ситуацию я бы назвал Абсолютной любовью, так как при этом возможно испытать чувство самое полное и бездефектное - чувство единства и соединённости (слияния, соития) или ещё его можно назвать способностью быть друг другом. Ещё я бы назвал её Гармонией.

У третьего вида любви теоретически могут существовать предпосылки или данность, которая находится в состоянии мироздания до Начала, когда Единое существо ещё не разделилось на дихотомию потоков и не открыло весь свой потенциал различных характеристик.

У меня есть предположение, что это чувство единства до начала каким-то образом должно было сохраниться в некоей неизвестной точке, которую я бы назвал последней и единственной, через которую дихотомия может соединяться друг с другом и, чем дихотомия сильнее (вплоть до абсолютной), тем сильнее это чувство в этой точке соединения и для Абсолюта - это Третий свет - свет Любви противоположностей. Предположительно, Абсолют, разделившись и затем соединившись, создал (сотворил
Устроился на работу теперь буду писать по реже, т.к. на удивление на работе приходится работать. Но это мелочи жизни и я их как нибудь переживу, лишь бы з/п платили как обещали.
А давайте я эту тему посвящу лайвхакам так по-моему пишется, это страшное, иноземное слово. Насколько я понял, ну как выкрутится без денег))) Это вся моя жизнь в деревне, крутись, вертись но сделай лучше.
Про водопровод я писал,если вы не против, не много дополню. Я не сантехник и ни когда не работал, так что тапками можно закидывать только в путь.( а если еще на ошибки внимание обращать, то вообще расстрелять на фиг)))). 
В дом была подведена холодная вода. Большой, ржавый, страшный кран. Был свернут, (какие проблемы, когда вода замерзшая), поставлен большой, красивый шаровый и водосчетчик, на водонагреватель и стиралку - фильтр грубой очистки. У нас выходит на воду, что то рубликов под 200, плюс свет 700 и вся квартплата)). Но туалета и душа пока нет. Сейчас придет время полива, будет 400. Но не забывайте дрова и уголь. 
Что то я отвлекся. После счетчика купил самую простую гребенку, с кучей маленьких краников, как правильно называется не знаю. От нее прокинул гибкую проводку до раковины. Над раковиной повесил проточный смеситель. (новый 2100 я свой теперь продаю за 700).Тепленькая вода уже течет и она не ледяная, руки не сводит. Плюс поначалу экономия на смесителе. Глупо же тратить деньги на новый смеситель в страшную раковину. 
Постоянный мониторинг сайта (на букву А называется) выдал, очередным,  солнечным, прекрасным утром, накопительный водонагреватель на 100 литров, за 1000 рублей. Страшненький, грязненький, в скотче, но рабочий. Я за ним бежал бегом, впереди машины. Работает уже полгода, спасибо Вам люди добрые. 
Прокладывать систему водопровода? Так кухня будет в другом месте. Правильно еще 2 гибкие подводки и смеситель из леруа, самый самый классный по цене 157 рублей(классный из-за цены). Да работает 6 месяцев и у нас в кране кипяток, мать его в горячем и ледяная в холодном. Странная смесь и она вообще без хлорки, вода идет напрямую со скважины.
Слив
По началу было всеми нами любимое ведро, потом непонятный резиновый шланг, ну а потом труба 50. Стоимость меньше 1000  рублей, на 7 метров, вместе с изгибами и отводами, проброшена до старого обвалившегося погреба. Всю зиму простояла на удивление. Я думал с первыми холодами ее перехватит и опять мать его ведро, таскать, заколупаешся. Большая часть трубы шла по улице, ни чем кроме снега не закопана. Но справилась на 6+. У соседа выкопана тупо яма на улице труба 100, в нее течет из 50. Ничего не накрывается. Течет и из душевой и из раковины. Круглый год. 
Весна тепло. Наконец то доделаю то, что начал. Слив, нормальный я начал копать, еще в середине лета. Но то кролики, то баня (во не забыть), короче к первым морозам я ее докопал, ну да ручками, всего 2,5 метра глубиной и 4,5 длинной. Не правда ли странная форма? А знаете зачем. Я попросил соседа, заправил и поехал по всем окружающим шиномонтажкам и обочинам, поля почистил, короче 2 в 1. Привез грузовых колес, выстроил 3 переливных колодца. Да объем небольшой но думаю на пару месяцев хватит, а может и дольше. Ну это как часто с...ь ой извините в туалет ходить будем))), а там илосос, отсос и дальше. Но это планы на это лето. 
Зима показала, что моя нежная Ж..а ниже -20 в туалет на улицу, категорически не хочет выходить.))) Так что туалету, в доме, к зиме быть, однозначно.
Баня как много в этом слове. В первых рассказах я упомянул о том, что она была полу обвалившаяся. В чем это заключалось. У нее сорвало ветром (или соседи сп....или) пару больших кусков железа с крыши. Из-за этого, пока дом стоял без присмотра 5 лет, все это текло в баню и там благополучно гнило, потолок был полу-обрушенный, пол прогнил в ноль. Я забрался, разобрал крышу, обвалил потолок, выкинул гнилушки-остатки от пола и вздохнул. Она была сложена из осины 100. Не которые бревна побила гниль, но не до конца. Не которые особо умные родственники сказали: " Сноси, строй новую, в ней всегда будет холодно". Но на мои глаза как у "Шрэка" денег не дали, пришлось выкручиваться.
Зараза она еще и низкая, что делать? Тут мне подфартило и бог послал пол куба бруса 100. Еще один венец через прослойку. Лаги есть. Досок пришлось покупать. 16 штук. На 2000 рублей. Строганул. На саморезы и вперед (я их извел уже килограмм под 10, да кстати в леруа на разновес не покупайте, дорогие зараза, в ведрах процентов на 50 дешевле). Чем утеплить потолок? Правильно я же слив копаю, глина пошла оттуда, будет сыпаться? Нет, слой простых картонных коробок. На самом деле их 5 слоев и утоптаны очень хорошо. Теперь точно не будет, да и тепло придержит.
Смех смехом в первый раз мылись в бане(именно мылись), потолка не было, а вместо двери шторка, хорошо лето на улице. 
Дальше распустил брус. У папы год назад попросил циркулярку, на недельку. сейчас сезон закончится надо увезти, хотя зачем ему пенсионеру, пораниться еще)))))). Крыша, односкатка, на нее еще 10 досок ушло, не обрезных, но хорошо, в деревне лес подешевле. Рулон рубероида, не мокнет и тепло.
Печка в бане была с прогоревшими всеми колосниками, местного сварщика, 400 рублей, арматуру 15. Ну немного поиграл в барабанщика с кувалдой))) Мой грохот было слышно наверное далеко. Жалко я чуть чуть приглох после этого)). 
Спереди шлакоблоки возле печки. Кусок железа к стене (старые плоские батареи попались) за них опять глины. Не сгорю. Когда вывозил хлам на помойку наткнулся на 2 коробки плитки, какой то голубой и безпонтовой. Но она же красивее чем шлакоблоки))) Так что шлакоблоки обклеены теперь плиткой))). Ни че так получилось)).
Знаете что я понял. Клей для кафеля это весчь, с большой буквы В!!! Я с помощью него промазал все щели в полу, выровнял подоконники, промазал щели в окнах, сложил шлакоблоки на него. Что то еще делал, если учесть заморочки с разведением раствора, то на всяких неответственных вещах пойдет. Да кстати с окон всю зиму не дуло. Трескаться начал только сейчас.
Как помните, стены не очень. Щели. Что делать? Ну как утеплить то? Магазин, утеплитель, деньги? С последним напряги. Правильно, я же чистых коробок набрал. Их на гвозди к стенам, теперь можно париться. Сверху добавлю фольги и зашью досками, простоит лет 5, а там глядишь полегче станет, новую баню срублю.
Крольчатник?! Старая завалившееся стайка, выбрал живые бревна и сложил в 3 раза меньше. Технология утепления как у бани. Но вместо коробок, все старое железо, с крыши бани, пошло на обшивку. Плюс внутри старые доски. Крысы, хорьки до леса рукой подать, точно не прогрызут. В планах, кроликов на круглый год на улицу, а в крольчатник птицу. Будет птичник на годик, другой. Хочу сделать им, потолок и крышу из поликарбоната, что бы зимой не тратиться на свет! Отговорите или посоветуйте как лучше а? 
Всем удачи и успехов. 
Когда же я буду сидеть и не торопясь и вдумчиво писать, а не так сумбурно? Да наверное лет через 20 на пенсии.
Учительница русского языка прости меня пожалуйста, что я тебя не слушал)))).
З.Ы. Ехал домой пошел пар из под капота, осмотр показал, что треснул радиатор (пластиковая часть). Думаю но все попал, рублика 3 как с куста. Поплакался соседу. Тот спрашивает: "Суперклей есть?".
-"Ну да".
-"Обезжирил, залил суперклеем и сразу прижал куском пластиковой бутылки, так и продашь, я 5 лет езжу".
Попробовал, прошел пока 150 км. Полет нормальный)).
Бабушка.
В самый разгар июньских праздников мне звонит мама: бабушку увезли в реанимацию. Утром она не снимала телефонную трубку, мама рванула на Домодедовскую с моим братом. Бабушка лежала на кухне: мама и брат перепугались, потом стало понятно, что жива, слава богу - слегка подергивалась нога. Я слушала эту историю и подло думала о том, что какая радость, это не я поехала и не я испытала животный страх в первые несколько минут, когда еще было непонятно.
На следующий день, 14 июня, мы едем в реанимацию. Совершенно новое ощущение: тот самый тяжелый страх в районе желудка, ожидание плохих новостей. Я стараюсь говорить о ерунде, чтобы отвлечь маму. Выходит врач, говорит, что все плохо: инфаркт мозга, зонд, неконтактность, никаких прогнозов, сделаем все, что можем. У лифта мама на моих глазах становится маленькой девочкой, она горько плачет, я стискиваю зубы, чтобы только не зареветь. Уговариваю ее поехать к нам, пою супом - она второй день ничего толком не ест. Назавтра она позвонит с невероятно радостной новостью: бабушку собираются переводить в палату. Она разговаривает, самостоятельно и с аппетитом ест. Подвижность, конечно нарушена,  хотя не сильно. Но еще бы, в 90-то без малого лет.
Через неделю, 21 июня, я еду вместе с мамой в 13-ю больницу. Одета, как на парад, слегка недовольна грядущими обязанностями маникюра и педикюра бабушке, хотя не подаю вида. Думаю о том, что лучше бы мама позволила бы поехать с ней накануне, в пятницу, а то на сегодня планы, конечно же. Она рассказывает, как интересно бабушка отвечает на вопросы врачей, практически не ошибается. Только говорит почему-то, что я ее дочка и мне 18.
Перед входом в палату мама предупреждает, что, мол, ты не пугайся, выглядит бабушка неважно, уж соберись как-то. Мы заходим и видим три аккуратно застеленные кровати. Мама спрашивает пациентку: "А где наша бабушка?". Десятая доля секунды проходит до ответа, но уже в этот момент все становится ясно. "А бабушка ваша... (пауза) умерла". Мама растерялась и молчит, я роняю тяжеленную пачку подгузников в абсолютной тишине. Мы опоздали всего на час.
Дальше чередуются пустой коридор с гудящими лампами, пьяный дежурный врач, который говорит, что справку можно получить только в понедельник, ожидание брата, который должен привезти документы, морг... Ловлю себя на мысли, что активное прозванивание инстанций доставляет мне удовольствие. А попросту - отвлекает.
В день похорон нам удивительно повезло с погодой. Бабуля была красивой - насколько это бывает в данных обстоятельствах, и казалось, что она просто спит, умиротворенно и спокойно. Удивительно, кстати, что из всего персонала и каких-то садистских совершенно выходок с их стороны самым нормальным, приятным и добрым человеком оказалась именно сотрудница морга. Мы же со своей стороны сделали все именно так, как хотела когда-то бабуля.
Удивительное приходит чувство стыда, чувство любви, когда это происходит. Удивительное количество вещей вызывает ассоциации. Ни я, ни брат не были идеальными внуками, и сейчас, конечно, я иногда мучаюсь от мыслей, как расцветала бабушка от моего звонка или приезда, и почему же я не делала этого чаще. Она была непростым человеком, особенно в последние годы: ее сильно мучили боли в суставах и гипертония, она нередко плакала и говорила, что уже поскорее бы, поскорее бы. Несмотря на это, до последнего отъезда в больницу справлялась с большинством необходимых бытовых вещей сама.
Оказывается, я правда люблю бабушку, хотя ей об этом вряд ли говорила хоть раз за последние много-много лет. С ней связано все моей детство; чудесные лайфхаки, помогающие сделать вкусные блины или борщ; какие-то смешные выражения.
Мне бы очень хотелось верить, что она не обижается и все понимает.
Да, бабуль, ты права: главное - чтобы не было войны.
